# PhoneStoreApp

### Приложение для магазина по продаже смартфонов
---
Язык: Swift  
UI: SwiftUI  
Архитектура: MVVM  
Зависимости: отсутствуют  

---
Тестовое задания  
Задача заключалась в реализации простенького приложения для магазина по продаже смартфонов  

На Главном экране реализованы:
* выбор категории товаров
* возможность просматривать раздел акций свайпом
* отображение текущего количества товаров в корзине, а также переход к ней
* переход на экран деталей по нажатию на любой товар/акцию
* отображение и скрытие окна фильтров по нажатию кнопки

На экране Деталей:
* просмотр картинок в виде карусели
* отображение всей информации о телефоне
* выбор цвета и ёмкости
* отображение текущего количества товаров в корзине, а также переход к ней

На экране Корзины:
* отображение добавленных устройств (картинка, название, количество и общая стоимость)
* возможность убавить и прибавить количество товаров, а также удалить товар из корзины
* отображение общей стоимости, основанной на количестве товаров
